
Тази схема управлява сирена с акумулатор.
Базирана е на PIC 12C508A


има два входа:
кр.2 (постоянно +5V)
кр.3 (Управление, от тук се превключва режима на работата)
три изхода
кр.5 - изход за лампа
кр.6 и 7 - изходи за високоговорител

...............................

на кр.2 ако има +5 V 
на кр.3 ако има  0 
схемата седи и чака

При помяна на управляващо напрежение
на кр.2 ако има  +5 V 
на кр.3 ако има  +5 V 

схемата заработва

тогава на изходи

кр.5 управлява лампа която трябва да мига - (управлява с маса)
кр.6 и кр.7 управляват високоговорител, който трябва да издава звук около 3.3кHz (по спецификация е 125dB).
Транзисторната група работи като мултивибратор.
