Can bus 

Иска да вижда градусите на дисплей.



Изходи 
   Вентилатор пускане/изкл
   	(вентилатор задвижка (два изхода комплементирани) (вътре и вънка))
   (Вентилатор задвижка вътре 
   вентилатор задвижка вънка)
   горелка (вкл изкл)


Задаване на време 'TIME' резулюция 1 мин < 1 - 60min >


Позиция 1:  Цикъл бойдисване:	
  клапа за въздух се включва позиция циркулация вътре вунка
  вентилатор се включва (контактор)
  ако падне под 25Цекзи се включва горелка (релеен изход)
  ако дигне над 27 градуса се изключва горелката

Позиция 2: Сушене: 
  клапата минава в позиция вътре вътре ?
  Включва се вентилатора
  <Добавяме латентност ?>
  Включва се горелката
  При постигане на 60 градуса се изчаква предварително зададено време 'TIME' 
     през това време да се потдържа температура (Да потдържа 60 градуса <+-2градуса>) регулира горелката;. 
  Като изтече това време:
    Спира горелката
    след 10 мин спираме вентилатора.
  
  



  
  
  
  